# README_20260513 - Campaign Package

Dieses Paket ist die ausgearbeitete Produktionsgrundlage fuer die AIRDOX-Kampagne zum aktuellen Website-Set.

## Kampagne

AIRDOX — LIVE SET MAY 2026 #2

## Quelle im Repo

Datei: src/data/musicSets.js

## Verifizierte Set-Daten

- id: recording_2026_05_07-2
- title: LIVE SET MAY 2026 #2
- date: MAY 2026
- file: recording_2026_05_07-2.mp3
- duration: 2:58:03
- publishedAt: 2026-05-07

## Reel-Ausschnitt

- Start: 00:17:58
- Track: Rene Bourgeois — Face2Face With My Demon (Original Mix)

## Ziel

Die Kampagne soll das aktuelle Live-Set auf Instagram, TikTok, Facebook und YouTube Shorts pushen und Traffic auf Airdox.info bringen.

## Enthaltene Dateien

- campaign-plan.md
- reel-production-brief.md
- captions.json
- hashtags.json
- posting-plan.json
- asset-manifest.json
- create-clips.sh
- production-runbook.md

## Bevorzugter Produktionsstand

Die sauberste bereits vorhandene Render-Referenz im Repo ist:

- `docs/agent-system/manni-reel-output/airdox-cd-webstyle-online-set-1758-reel.mp4`
- `docs/agent-system/manni-reel-output/airdox-cd-webstyle-online-set-1758-reel-preview.png`

Diese Assets passen zum hier dokumentierten Hook `17:58` und zum Website-Set `recording_2026_05_07-2.mp3`.

## Empfohlener Haupt-Hook

Start at 17:58. Rene Bourgeois — Face2Face With My Demon. Stream the full set on Airdox.info.

## Empfohlener Repo-Zielordner

chatgpt-campaign/live-set-may-2026-2/

## Nutzung

1. Briefing und Timing in `reel-production-brief.md` freigeben.
2. Copy und Rollout in `campaign-plan.md`, `captions.json`, `hashtags.json`, `posting-plan.json` verwenden.
3. Audio-Cuts mit `create-clips.sh` reproduzierbar aus dem Website-Stream erzeugen.
4. Finales MP4/PNG in den Zielordner fuer Publishing oder Archiv uebernehmen.
